# useEdit2026
- 受給者証番号入力欄が3桁：仮番号、10桁：本番号となっている
- 仮番号は自動採番のため3桁の番号をボタンで入力するとdisabledになる
- 10桁の番号を手入力しようとすると3桁で仮番号判定されて先に進めない
- userEditNodialogのリファクタリング版がuseEdit2026
- userEditNodialogは正常動作しているので同様の動作になるように

----- 以下は過去ログなので無視してください -----


# 帳票の調整（訂正）
- '/Users/yukih/Downloads/スクリーンショット 2026-02-27 13.14.40.png'
- やり過ぎ　＋ やり方が違います
- 左側のセクションは縮めません。スペーサのみ1/2にします。


- @src/component/reports/Sheets/PersonalSupportSheet.js 
- '/Users/yukih/Downloads/スクリーンショット 2026-02-27 12.23.29.png'
- **左右が間違えていたので訂正**
- 児童発達支援管理責任者 の左側のスペースを1/2 程度に狭め 右側のアンダーラインのエリア を広くする
- 同様の帳票（*Sheet.js）が存在するので横展開を行う。
- 横展開を行ったsheetを報告
- sheetによっては右側の日付を含むエリアが存在しない場合もある。オプションにより制御されているので注意
- テスト出来るないようについてテストを行い結果を報告する


# @src/component/Users/UserEdit2026.js 
- '/Users/yukih/Downloads/スクリーンショット 2026-02-27 12.37.29.png'
- 管理事業所…のボタンと利用者別…のボタンを幅をそろえてください

# Rev.jsの整理
- 現在 rev.jsに変更ログを書いていますが肥大化しています。
- revの履歴部分はそのまま src/docs/olodlog.txtとして分離します
- 今後の履歴はsrc/docs/rev.md として記述します。
- それにあわせて src/rules/commit.mdを書き換えてください 基本的なルールは変更しません


# リポジトリの分割とpush
- main dev yos と分けます
- yos 自分の開発用です
- dev 他メンバーの開発コードがここに入ります
- main デプロイ用です
- https://github.com/ukiuki69/alb2.git そのままpush出来るようになっているはずです。確認してください

# 相談
- 今後の指示用のファイルの形式について
- このように指示を書きます
- 今までのログとして過去の指示を下に置きます
- このような指示の仕方はあり？
- こちらとしては過去のログは取っておきたいです
- 返答のみお願いします

# リポジトリの統一
- 現在、./ と ./src でリポジトリが二重化しています。./src のリポジトリで branch yos mainがクリーンな状態であることを確認して ./ のリポジトリに統一してください 現在の./srcは ./src202602 としてリポジトリごと保持するようにしてください。
- 今後は ./ で管理します。何か問題があって古いバージョンを調べたいときは ./src202602 で作業するようにします。
- この方針で大丈夫だと思う？
- ./ 配下に ./srcが存在するので ./srcはコピーせずに ./ 配下でリポジトリに含める方針です
- ./src202602 は ./ のリポジトリから ignoreすれば良いのでは無いかと思います
